1. "python3 ssg.py" run
2. 정보를 저장하고싶은 카테고리 아이디 입력
3. 완료되면 finish 출력

구현 완료 : 실행후 카테고리 id를 입력하면 해당 카테고리에있는 물품 정보들을 최대 10페이지까지 모아 csv파일로 저장
("판매처", "카테고리 대", "카테고리 중", "카테고리 소", "상품명", "상품가격", "상품번호", "제조사/수입자", "제조국")

구현 미완료 : 옵션 크롤링 : 동적파싱이 필요해 현재 사용하는 beautifulsoup로는 힘들고 셀레니움을 써보는게 좋다고함

보완할 부분 : 필요한 정보를 찾아 사용하는것은 큰 어려움이 없었으나 반복된 접속으로 사이트가 차단됐을경우 우회하는법을 잘 알지못해 검색 및 다른 카뎃들의 도움을 많이 받았음
남들의 도움없이도 자유자재로 사용할수있도록 조금더 개념공부가 필요하다고 느꼈음
언어가 익숙치않아 함수를 나누는데 어려움을 느낌 이건 조금더 익숙해지면 어려운일은 아닐거라고 생각이 들었음
또한 내가 못짜서 안되는건지 잘짰는데도 안되는건지 사이트가 문제인건지 코드가문제인건지 헷갈릴때가 많았음 틈틈히 파이썬도 공부해야겠다고 느낌
구현하지 못한 내용들을 최대한 빨리 추가할예정
